
*/ 

div= divisão do espaço;
class = class é utilizada para elementos que repetem muitas vezes;
id = é utilizado quando o elemento é único na página;

width = largura da tela;
height= altura da tela;
border= borda do container ou site;
solid= faz aparecer a borda na tela, tornando a visivel;
display = inline-flex = ajuste na tela de forma horizontal dentro do conteiner;
top= de cima para baixo mexendo na altura;
border-radius = colocar as imagens em circulo.

span=permite que insira qualquel coisa tipo imagem, titulo ... etc.

# = para ID;
. = para Class;

** Usar vh se possivel, apenas quando for imagem utilizar px;